Repository: ArashPartow/frepple
Catalog: freppledb/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: operation materials
ja: 作業材料

source: Setup required on the resource for this operation
ja: この作業に必要なリソースのセットアップ

source: operation resource
ja: 作業リソース

source: operation resources
ja: 作業リソース

source: suppliers
ja: 供給者

source: lead time
ja: リードタイム

source: Purchasing lead time
ja: 購入リードタイム

source: A minimum purchasing quantity
ja: 最小購入量

source: A multiple purchasing quantity
ja: 購入倍数量

source: Purchasing cost per unit
ja: 単位当たりの購入コスト

source: Resource to model the supplier capacity
ja: 供給者の能力を作成するリソース

source: resource quantity
ja: リソース数量

source: Resource capacity consumed per purchased unit
ja: 購入単位ごとに消費されるリソース許容量

source: fence
ja: フェンス

source: Frozen fence for creating new procurements
ja: 新しい調達を作成する凍結フェンス

source: item supplier
ja: 商品供給者

source: item suppliers
ja: 商品供給者

source: A minimum shipping quantity
ja: 最小出荷量

source: A multiple shipping quantity
ja: 複数出荷回数

source: Shipping cost per unit
ja: 単位当たりの出荷コスト

source: Resource to model the distribution capacity
ja: 流通許容量を作成するリソース

source: Resource capacity consumed per distributed unit
ja: 流通単位当たりに消費するリソース許容量

source: Frozen fence for creating new shipments
ja: 新しい出荷を作成する凍結フェンス

source: item distribution
ja: 商品流通

source: item distributions
ja: 商品流通

source: inquiry
ja: 照会

source: quote
ja: 引用

source: open
ja: オープン

source: closed
ja: クローズ

source: delay
ja: 遅れ

source: Quantity planned for delivery
ja: 計画済みオーダー

source: Delivery date of the demand
ja: 需要の納期

source: sales order
ja: 販売オーダー

source: manufacturing order
ja: 製造オーダー

source: purchase order
ja: 購入注文

source: distribution order
ja: 配信順序

source: proposed
ja: 提案済み

source: approved
ja: 承認済み

source: confirmed
ja: 確認済み

source: completed
ja: 完了

source: Status of the order
ja: オーダーの状態

source: Order type
ja: オーダータイプ

source: color
ja: 色

source: criticality
ja: 緊急度

source: Due date of the demand/forecast
ja: 需要/予測の納期

source: operationplan
ja: 作業計画

source: operationplans
ja: 作業計画

source: period of cover
ja: カバー期間

source: distribution orders
ja: 流通オーダー

source: Too many objects to display
ja: オブジェクトが多過ぎて表示できません

source: setup rules
ja: マトリックスルールをセットアップ

source: maxearly
ja: 最速

source: demands
ja: 需要

source: load quantity
ja: 負荷量

source: setup duration
ja: かかる時間

source: setupmatrix
ja: マトリックスをセットアップ

source: change status to {status}
ja: ステータスを {status} へ変更

source: operationplan quantity
ja: 生産計画の数量

source: consumed in %(loc)s between %(date1)s and %(date2)s
ja: %(date1)s と %(date2)s の間の %(loc)s で消費されます。

source: materials
ja: 材料

source: demand quantity
ja: 要求数量

source: delivered from %(loc)s between %(date1)s and %(date2)s
ja: %(loc)s から %(date1)s と %(date2)s の間で配信されます。

source: %(name)s - %(count)d match
ja: %(name)s - %(count)d が一致

source: depth
ja: 深さ

source: reorder quantity
ja: 再オーダー数量

source: Safety stock quantity
ja: 安全在庫数量

source: Compute inventory parameters
ja: 在庫パラメーターを計算

# forecast method
source: Automatic
ja: 自動

# forecast method
source: Normal
ja: 通常

# forecast method
source: Poisson
ja: ポアソン

# forecast method
source: Negative Binomial
ja: 負の二項

source: calculated
ja: 計算済み

source: ROQ minimum quantity
ja: ROQ 最小量

source: ROQ maximum quantity
ja: ROQ 最大量

source: ROQ minimum period of cover
ja: ROW 最短カバー期間

source: ROQ maximum period of cover
ja: ROW 最長カバー期間

source: lead time deviation
ja: リードタイム偏差

source: demand deviation
ja: 需要偏差

source: service level
ja: サービスレベル

source: safety stock minimum quantity
ja: 安全在庫の最小量

source: safety stock maximum quantity
ja: 安全在庫の最大量

source: safety stock minimum period of cover
ja: 安全在庫のカバー最短期間

source: safety stock maximum period of cover
ja: 安全在庫のカバー最長期間

source: Do not stock
ja: 在庫を保持しない

source: Enforces a safety stock of 0 and a reorder quantity of 1
ja: 安全在庫を0に強制して1数量を再オーダーする

source: segment
ja: セグメント

source: query
ja: 問い合わせ

source: ROQ Minimum Quantity
ja: ROQ 最小量

source: ROQ Maximum Quantity
ja: ROQ 最大量

source: Service Level
ja: サービスレベル

source: Safety Stock Minimum Quantity
ja: 安全在庫の最小量

source: Safety Stock Maximum Quantity
ja: 安全在庫の最大量

source: calculated reorder quantity
ja: 再オーダー数量を計算

source: calculated safety stock
ja: 安全在庫を計算

source: safety stock value
ja: 安全在庫価格

source: reorder quantity value
ja: 再オーダー数量価格

source: overdue sales orders
ja: 納期超過のオーダー

source: open sales orders
ja: 販売オーダーを開く

source: onhand value
ja: 手元価格

source: overdue sales orders value
ja: 期限切れの販売オーダー価格

source: open sales orders value
ja: 販売オーダー価格を開く

source: local forecast
ja: ローカル予測

source: dependent demand
ja: 付属需要

source: local forecast value
ja: ローカル予測価格

source: dependent demand value
ja: 付属需要価格

source: reorder quantity override
ja: 再オーダー数量の上書き

source: safety stock override
ja: 安全在庫の上書き

source: start inventory
ja: 棚卸の開始

source: local demand
ja: ローカル需要

source: confirmed supply
ja: 確認済みの供給

source: proposed supply
ja: 提案済みの供給

source: end inventory
ja: 棚卸の終了

source: Unsaved changes
ja: ページに未保存の変更があります

source: Do you want to save your changes first?
ja: 最初に変更を保存しますか？

source: Error retrieving data
ja: データ取得エラー

source: Archived
ja: アーカイブ

source: produced
ja: 生産された

source: consumed
ja: 消費された

source: no grouping
ja: グループなし

source: group by item
ja: 項目で分類

source: group by location
ja: 場所で分類

source: display value
ja: 表示値

source: display units
ja: 表示単位

source: filter data
ja: データをフィルタ

source: detail
ja: 詳細

source: Recalculate
ja: 再計算

source: simulate changes without saving
ja: 保存せずに変更をシミュレート

source: no
ja: 番号

source: export to %(erp)s
ja: %(erp)s へエクスポート

source: change status to %(status)s
ja: ステータスを %(status)s へ変更

source: attributes
ja: 属性

source: transactions
ja: 取引

source: History
ja: 履歴

source: Item attributes
ja: 商品の促成

source: Buffer attributes
ja: バッファ促成

source: Location attributes
ja: ロケーション属性

source: Supply information
ja: 供給情報

source: Parameters
ja: パラメーター

source: new item comment
ja: 新規項目コメント

source: new item-location comment
ja: 新規商品ロケーションコメント

source: new location comment
ja: 新規ロケーションコメント

source: no comments yet
ja: まだコメントがありません

source: computed safety stock
ja: 安全在庫を計算

source: units
ja: 単位

source: demand standard deviation
ja: 需要標準偏差

source: lead time standard deviation
ja: リードタイム標準偏差

source: between
ja: 間

source: and
ja: と

source: computed economic reorder quantity
ja: 計算された経済的に発注された数量

source: true
ja: 真

source: false
ja: 偽

source: segments
ja: セグメント

source: on hand
ja: 利用可能

source: Buy
ja: 購入

source: Transport
ja: 譲渡

source: Manufacture
ja: 製造

source: Invalid number
ja: 不正な入力フィールド

source: No forecast found
ja: 予測がありません

source: green
ja: 緑

source: yellow
ja: 黄

source: red
ja: 赤

source: inventory by location
ja: 場所別在庫

source: Display the locations with the highest inventory value
ja: 在庫価格が最も高い場所を表示する

source: sales
ja: 販売

source: capacity
ja: 能力

source: purchasing
ja: 購入

source: distribution
ja: 流通

source: manufacturing
ja: 製造

source: admin
ja: 管理

source: Invalid configuration parameters
ja: 無効な設定パラメーター

source: No proposed data records selected
ja: 提案データレコードが選択されていません

source: vendor item name
ja: 仕入先商品名

source: release
ja: 解除

source: entity
ja: 要素

source: problem
ja: 問題

source: problems
ja: 問題

source: constraint
ja: 条件

source: startdate
ja: 開始日時

source: unavailable
ja: 取得不可

source: load
ja: 負荷

source: supply
ja: 供給

source: net forecast
ja: 総予測

source: proposed starts
ja: 提案された開始日

source: total starts
ja: 全開始

source: proposed ends
ja: 提案された終了日

source: total ends
ja: 全終了

source: approved and confirmed starts
ja: 承認済み・確認済みの開始

source: approved and confirmed ends
ja: 承認済み・確認済みの終了

source: zoom in
ja: ズームイン

source: zoom out
ja: ズームアウト

source: overload
ja: 過負荷

source: Inventory report
ja: 棚卸レポート

source: material
ja: 材料

source: underload
ja: 負荷不足

source: material excess
ja: 材料の過剰

source: material shortage
ja: 材料の不足

source: excess
ja: 過剰

source: short
ja: 不足

source: early
ja: 早く

source: late
ja: 遅く

source: unplanned
ja: 未計画

source: precedence
ja: 優先

source: before fence
ja: フェンスより前

source: before current
ja: 現在より前

source: Constraint report
ja: 条件レポート

source: Demand report
ja: 需要レポート

source: Performance Indicators
ja: パフォーマンス指標

source: Demand plan
ja: 要求量の計画

source: Problem report
ja: 問題レポート

source: Resource report
ja: 資源レポート

source: utilization %
ja: 稼働率 %

source: hours
ja: 時

source: late orders
ja: 最近のオーダー

source: Shows orders that will be delivered after their due date
ja: 納期後に出荷されるオーダーを表示

source: planned date
ja: 計画日時

source: short orders
ja: 即納オーダー

source: Shows orders that are not planned completely
ja: 完全に計画されていないオーダーを表示

source: Shows manufacturing orders by start date
ja: 製造オーダーを開始日順に表示

source: Review
ja: レビュー

source: confirmed orders
ja: 確認済みオーダー

source: proposed orders within %(fence)s days
ja: %(fence)s 日以内に提案されたオーダー

source: Shows distribution orders by start date
ja: 流通オーダーを開始日順に表示

source: Shows purchase orders by ordering date
ja: 購入オーダーを注文日順に表示

source: purchase queue
ja: 購入キュー

source: Display a list of new purchase orders
ja: 新規購入オーダーの一覧を表示

source: enddate
ja: 終了日時

source: distribution queue
ja: 流通キュー

source: Display a list of new distribution orders
ja: 新規流通オーダーの一覧を表示

source: shipping queue
ja: 出荷キュー

source: resource queue
ja: リソースキュー

source: Display planned activities for the resources
ja: 資源に対して計画済みの活動を表示

source: purchase order analysis
ja: 購入オーダー分析

source: Analyse the urgency of existing purchase orders
ja: 現存の購入オーダーの緊急度を分析

source: alerts
ja: アラート

source: Overview of all alerts in the plan
ja: 計画中のすべてのアラート概要

source: count
ja: 数量

source: demand alerts
ja: 需要アラート

source: capacity alerts
ja: 処理能力アラート

source: material alerts
ja: 材料アラート

source: resource utilization
ja: 資源使用率

source: Shows the resources with the highest utilization
ja: 利用率が最も高い資源を表示

source: inventory by item
ja: 商品別在庫

source: Display the items with the highest inventory value
ja: 在庫価格が最も高い商品を表示します

source: delivery performance
ja: 出荷パフォーマンス

source: Shows the percentage of demands that are planned to be shipped completely on time
ja: 時間どおりに完全に出荷される予定の需要の割合を表示

source: On time delivery
ja: 時間ちょうどの出荷

source: Plan editor
ja: 計画エディタ

source: quotes
ja: 引用

source: public
ja: 公開

source: table
ja: テーブル

source: English
ja: 英語(米国)

source: French
ja: フランス語

source: German
ja: ドイツ語

source: Hebrew
ja: ヘブライ語

source: Croatian
ja: クロアチア語

source: Italian
ja: イタリア語

source: Japanese
ja: 日本語

source: Dutch
ja: オランダ語

source: Portuguese
ja: ポルトガル語

source: Brazilian Portuguese
ja: ブラジルポルトガル語

source: Russian
ja: ロシア語

source: Spanish
ja: スペイン語

source: Simplified Chinese
ja: 簡体字中国語

source: Traditional Chinese
ja: 繁体字中国語

source: Ukrainian
ja: ウクライナ語

source: activity
ja: 最後の活動

source: web service
ja: webサービス

source: Stop
ja: 停止

source: dashboard
ja: ダッシュボード

source: item name
ja: Item

source: due date
ja: 期日
